This is Lin'er
Voici Lin'er
How could you not remember Lin'er?
Comment as-tu pu oublier Lin'er ?
that is
c'est
Then do you remember me?
Alors, tu te souviens de moi ?
Don't be anxious yet
Ne vous inquiétez pas encore.
The imperial doctor said that Jing Yuan's pulse has just recovered
Le médecin impérial a déclaré que le pouls de Jing Yuan venait de se rétablir.
Let's take our time
Prenons notre temps
i remember you
Je me souviens de vous
You are a little swallow
Tu es une petite hirondelle
My Fair Princess
Ma belle princesse
Um
Un
What about me?
Et moi?
fifth elder brother
cinquième frère aîné
That…
Que…
Erkang and Ziwei
Erkang et Ziwei
How can I remember everyone?
Comment faire pour me souvenir de tout le monde ?
I just don’t remember Lin’er.
Je ne me souviens tout simplement pas de Lin'er.
What can I do?
Que puis-je faire ?
Lin'er
Lin's
Little Yanzi, I'll go see her
Petite Yanzi, j'irai la voir
It must be the system
Ce doit être le système
The price for letting him live is forgetting me
Le prix à payer pour l'avoir laissé vivre, c'est qu'il m'oublie.
no
Non
Jingyuan
Jingyuan
Jingyuan, how could you forget me?
Jingyuan, comment as-tu pu m'oublier ?
I have decided not to want anything
J'ai décidé de ne rien vouloir.
you forgot me
tu m'as oublié
Didn't you say that?
N'as-tu pas dit ça ?
You said you would be with me forever
Tu as dit que tu serais toujours avec moi.
from now on
désormais
my whole person
mon être tout entier
whole heart
tout le cœur
It'll all be yours
Tout sera à vous.
I don't want anything
Je ne veux rien
you forgot me
tu m'as oublié
How could you forget me
Comment as-tu pu m'oublier ?
Lin'er
Lin's
Mr. Jing just escaped from death
Monsieur Jing a échappé de justesse à la mort
Maybe consciousness has not fully recovered
Peut-être que la conscience n'a pas encore complètement recouvré ses droits.
How about we give him some time?
Et si on lui laissait un peu de temps ?
Jing Yuan has returned to his rightful place
Jing Yuan est retourné à sa place légitime
as long as i leave
tant que je pars
That's fine too
Ça me convient aussi.
OK
D'ACCORD
Lin'er
Lin's
are you okay
êtes-vous d'accord
OK
D'ACCORD
Forget it
Oublie ça
Lin'er is your beloved girl
Lin'er est ta fille bien-aimée
To save you
Pour vous sauver
Venture into the mountains to collect herbs
Aventurez-vous dans les montagnes pour cueillir des herbes.
This saved you
Cela vous a sauvé
How could you forget her?
Comment as-tu pu l'oublier ?
Why is your pig brain stupider than mine?
Pourquoi ton cerveau de cochon est-il plus stupide que le mien ?
No, you have to think of it quickly
Non, il faut y réfléchir rapidement.
little swallow
petite hirondelle
Jing Yuan just woke up
Jing Yuan vient de se réveiller
Just stop irritating him.
Arrête de l'énerver.
Let him have a good rest first
Laissez-le d'abord bien se reposer.
Wait for him to be quiet
Attendez qu'il se taise
Maybe you can think of Lin'er
Peut-être pouvez-vous penser à Lin'er
Okay, I'm too anxious
Bon, je suis trop anxieuse
Jingyuan
Jingyuan
You have a good rest
Reposez-vous bien
you rest
vous reposez
Wake up after a long sleep
Se réveiller après une longue nuit de sommeil
Maybe you'll remember it
Peut-être vous en souviendrez-vous
Right?
Droite?
Um
Un
Let's go
Allons-y
have a good rest
Reposez-vous bien
Come in
Entrez
adult
adulte
Is what they just said true?
Ce qu'ils viennent de dire est-il vrai ?
Me and that woman
Moi et cette femme
Really affectionate
Vraiment affectueux
answer
répondre
times adult
fois adulte
This Lin'er is the maid of Kunning Palace
Cette Lin'er est la servante du palais Kunning
Because I am not welcomed by the queen
Parce que je ne suis pas la bienvenue chez la reine
Just thinking about clinging to adults
Rien que de penser à s'accrocher aux adultes
Adults have always hated her entanglement
Les adultes ont toujours détesté son implication.
Never had feelings for her
Je n'ai jamais éprouvé de sentiments pour elle
Then she risked her life to collect medicine for me
Elle a alors risqué sa vie pour aller chercher des médicaments pour moi.
This is serious
C'est grave
This girl is cunning in nature
Cette fille est rusée de nature
full of nonsense
plein d'absurdités
I'm afraid he's risking his life to collect medicine.
J'ai bien peur qu'il ne risque sa vie pour aller chercher des médicaments.
I don't have any other plans either.
Je n'ai pas d'autres projets non plus.
Say no more
Inutile d'en dire plus
The Criminal Division decides the case
La division criminelle tranche l'affaire
I have always ignored my deeds and my heart.
J'ai toujours ignoré mes actes et mon cœur.
No matter what she is for
Peu importe ce qu'elle fait
It’s a life-saving grace for me
C'est une grâce qui m'a sauvé la vie.
As for other
Quant aux autres
I'll check again later
Je vérifierai à nouveau plus tard.
Back off first
Reculez d'abord
obey
obéir
Lin'er crape myrtle
Lin'er crêpe myrte
We can return to the capital tomorrow
Nous pouvons retourner dans la capitale demain
Huang Ama returned to Beijing first
Huang Ama est d'abord retournée à Pékin.
What do you think we should eat when we arrive?
Que pensez-vous que nous devrions manger à notre arrivée ?
It's because I forced Jingyuan to live
C'est parce que j'ai forcé Jingyuan à vivre
This is what the system wants me to pay
Voilà ce que le système veut que je paie
Really
Vraiment
This should not be forgotten
Il ne faut pas l'oublier
Forget what shouldn't be forgotten
Oubliez ce qui ne devrait pas être oublié
What should be forgotten
Ce qu'il faut oublier
Queen
Reine
If he forgets the queen
S'il oublie la reine
Isn't it better?
N'est-ce pas mieux ?
Lin'er
Lin's
Don't be too sad
Ne sois pas trop triste
The imperial doctor has given Master Jing
Le médecin impérial a donné Maître Jing
Prescribed a refreshing medicine
On m'a prescrit un médicament rafraîchissant
He will remember you soon
Il se souviendra bientôt de toi
He won't remember
Il ne s'en souviendra pas
It is difficult to change a person's sincerity
Il est difficile de changer la sincérité d'une personne.
He fought tooth and nail to save you
Il s'est battu bec et ongles pour te sauver.
I believe his true feelings for you
Je crois en ses véritables sentiments pour toi
Lin'er
Lin's
The more times like this
Plus il y a de fois comme ça
The less we can give up hope
Moins nous perdrons espoir
You don't need to comfort me
Tu n'as pas besoin de me réconforter
I've figured it out
J'ai trouvé la solution.
Mr. Jing has a noble status
Monsieur Jing a un statut noble
Even if he is sincere to me
Même s'il est sincère avec moi
So does the Queen
La reine aussi.
I won't agree to this
Je ne suis pas d'accord avec ça.
Instead of returning to the palace, Feng Dao Shuang Sword
Au lieu de retourner au palais, Feng Dao Shuang Sword
Like this now
Comme ça maintenant
For me and for him
Pour moi et pour lui
All are the best arrangements
Tous ces arrangements sont les meilleurs.
This trip to the south of the Yangtze River
Ce voyage au sud du fleuve Yangtsé
like a sweet dream
comme un doux rêve
Woke up from dream
Je me suis réveillé d'un rêve
It's time for me to let go
Il est temps pour moi de lâcher prise
emotional matters
questions émotionnelles
Doesn't it mean that you can just let go...
Cela ne signifie-t-il pas que vous pouvez simplement lâcher prise...
Lin'er
Lin's
You are a transparent person
Vous êtes une personne transparente
My mother has had a lifelong dream
Ma mère a un rêve depuis toujours.
hope the emperor
espérer l'empereur
Reminds me of Xia Yuhe beside Daming Lake
Cela me rappelle Xia Yuhe au bord du lac Daming
Until you leave
Jusqu'à ce que tu partes
She couldn't realize her dream either
Elle ne pouvait pas non plus réaliser son rêve
You are braver than her
Tu es plus courageux qu'elle
Um
Un
Long-term pain is worse than short-term pain
La douleur chronique est pire que la douleur aiguë.
I have to be brave
Je dois être courageuse
Let go of this relationship
Mets fin à cette relation
Erkang
Erkang
It seems someone has lost his memory.
Il semblerait que quelqu'un ait perdu la mémoire.
Neck but no amnesia
Cou mais pas d'amnésie
Shi Yewangji
Shi Yewangji
Two or three virtues
Deux ou trois vertus
Sad and deplorable
Triste et déplorable
You two made fun of me again
Vous vous êtes encore moqués de moi.
How have I ever been so ungrateful as to be virtuous?
Comment ai-je pu être à ce point ingrat et vertueux ?
I have nothing to do with this woman
Je n'ai rien à voir avec cette femme.
life-saving grace
grâce salvatrice
Report to each other when the spring springs up
Signalez-vous mutuellement lorsque le printemps arrive.
drive
conduire
give it to me
Donne-le-moi
When I attacked him before,
Lorsque je l'ai attaqué auparavant,
There are not so many chance encounters
Les rencontres fortuites ne sont pas si fréquentes.
I want to forget him now
Je veux l'oublier maintenant
Look up, don’t see me, look down, see you
Lève les yeux, tu ne me vois pas ; baisse les yeux, je te vois.
I'm really afraid of what will happen
J'ai vraiment peur de ce qui va se passer
He has already forgotten me
Il m'a déjà oublié.
Why am I still so nervous?
Pourquoi suis-je encore si nerveux ?
Sugar-coated haws
Aubépines enrobées de sucre
I left a big bunch for you.
Je t'en ai laissé une grosse quantité.
Lin Suisui
Lin Suisui
How many plays have you done?
Combien de pièces avez-vous jouées ?
Is it good to have some professional qualities?
Est-ce un avantage d'avoir certaines qualités professionnelles ?
When it's time to play, you have to play
Quand vient l'heure de jouer, il faut jouer.
So dark
Si sombre
What are you doing?
Que fais-tu?
This is not even a street light. It scares me to death.
Ce n'est même pas un lampadaire. Ça me fait une peur bleue.
Today is the appearance of Bodhisattva
Aujourd'hui a lieu l'apparition du Bodhisattva
Why do you want what you want?
Pourquoi veux-tu ce que tu veux ?
What
Quoi
In order to save that Lin'er, Jing Yuan
Afin de sauver ce Lin'er, Jing Yuan
Almost died
J'ai failli mourir
It's the empress
C'est l'impératrice
Although Mr. Jing has lost his memory now,
Bien que M. Jing ait perdu la mémoire à présent,
But in case I think of it
Mais au cas où j'y penserais
Still a nuisance
Toujours une nuisance
And the slave heard that
Et l'esclave entendit cela
This Lin'er and Princess Huanzhu are in Jiangnan
Ce Lin'er et la princesse Huanzhu sont à Jiangnan
inseparable
inséparable
Love sisters
sœurs amoureuses
What if she rebels one day?
Et si elle se rebellait un jour ?
It has become a serious problem for us
C'est devenu un problème sérieux pour nous.
Not as good as
Pas aussi bon que
Such things
De telles choses
It's up to you
C'est à vous
yes
Oui
Miss Lin'er
Mademoiselle Lin'er
Aunt Rong invites you
Tante Rong vous invite